  Determinando os projetos a serem restaurados...
  Todos os projetos estão atualizados para restauração.

As fontes a seguir foram usadas:
   https://api.nuget.org/v3/index.json

O projeto fornecido `GameStore.Api` não tem nenhum pacote vulnerável, considerando as fontes atuais.
O projeto fornecido `GameStore.Domain` não tem nenhum pacote vulnerável, considerando as fontes atuais.
O projeto fornecido `GameStore.Infrastructure` não tem nenhum pacote vulnerável, considerando as fontes atuais.
O projeto fornecido `GameStore.Application` não tem nenhum pacote vulnerável, considerando as fontes atuais.
